Repository: ifolder/ifolder
Catalog: ifolder/src/UI/Linux/LinuxClient/po/*.po
Languages: ja

source: Special Thanks
ja: 謝意

source: Retired Contributers:
ja: 退職された貢献者:

source: Organizations:
ja: 組織:

source: Code Contributors:
ja: 開発コードの貢献者:

source: Other Contributors:
ja: その他の貢献者:

source: The iFolder Project is a file sharing solution that allows people to easily share folders or files of any type with other users, whether they use the same or different operating system. This project is built on the mono/.NET framework to integrate seamlessly into existing desktop environments.
ja: iFolder Projectは、ユーザが同じオペレーティングシステムを使用していてもいなくても、フォルダおよびどのタイプのファイルも簡単に他のユーザと共有できるようにする、ファイル共有ソリューションです。このプロジェクトはmono/.NETフレームワークで構築されており、既存のデスクトップ環境にシームレスに統合されます。

source: The username or password is invalid
ja: ユーザ名またはパスワードが無効です

source: Please try again.
ja: 再度実行してください。

source: The user account is disabled
ja: ユーザアカウントが無効です

source: Please contact your network administrator for assistance.
ja: ネットワーク管理者に連絡して支援を求めてください。

source: The user account is locked
ja: ユーザアカウントはロックされています

source: Unable to contact the specified server
ja: 指定されたサーバに接続できません

source: Please verify the information entered and try again. If the problem persists, please contact your network administrator.
ja: 入力した情報を確認し、再度実行してください。それでも問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者に連絡してください。

source: Authentication Status Code
ja: 認証ステータスコード

source: Unable to locate the Simias process
ja: Simiasプロセスが見つかりません

source: The Simias process must be running for iFolder to work. Restart iFolder. If the problem persists, please contact your network administrator for assistance.
ja: iFolderを動作させるにはSimiasプロセスが実行中である必要があります。iFolderを再起動してください。それでも問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者に連絡して支援を求めてください。

source: Configure an iFolder Account
ja: iFolderアカウントの環境設定

source: Welcome to the iFolder Account Assistant. Click "Forward" to begin.
ja: iFolderアカウントアシスタントにようこそ ［転送］をクリックして開始します。

source: Welcome to the iFolder Account Creation Wizard. Click "Forward" to begin.
ja: iFolderアカウント作成ウィザードにようこそ ［転送］をクリックして開始します。

source: iFolder Server
ja: iFolderサーバ:

source: Enter the name of your iFolder Server (for example, "ifolder.example.net").
ja: iFolderサーバの名前を入力してください(たとえば、［ifolder.example.net］)。

source: Server _Address:
ja: サーバアドレス(_A):

source: Server _address:
ja: サーバアドレス(_A):

source: Setting this iFolder Server as your default server will allow iFolder to automatically select this server when adding new folders.
ja: このiFolderサーバをデフォルトサーバに設定することで、新しいフォルダを追加するとき、iFolderで自動的にこのサーバが選択されるようになります。

source: Setting this iFolder Server as your default server will enable iFolder to automatically select this server when adding new folders.
ja: このiFolderサーバをデフォルトサーバに設定することで、新しいフォルダを追加するとき、iFolderで自動的にこのサーバが選択されるようになります。

source: Make this my _default server
ja: このサーバをデフォルトサーバにする(_D)

source: Set this as my _default server
ja: このサーバをデフォルトサーバとして設定する(_D)

source: Identity
ja: 識別子

source: iFolder Account Information
ja: iFolderアカウント情報

source: Enter your iFolder user name and password (for example, "jsmith").
ja: iFolderユーザ名とパスワードを入力(例:「jsmith」)。

source: _User Name:
ja: ユーザ名(_U):

source: _User name:
ja: ユーザ名(_U):

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: _Remember my password
ja: パスワードを保存(_R)

source: _Remember password on this computer
ja: このコンピュータにパスワードを保存(_R)

source: Verify and Connect
ja: 検証して接続

source: Please verify that the information you have entered is correct.
ja: 入力した情報が正しいことを確認してください。

source: Please verify the information you have entered.
ja: 入力した情報を確認してください。

source: Server Address:
ja: サーバアドレス:

source: Server address:
ja: サーバアドレス:

source: Remember password:
ja: パスワードを保存する:

source: _Remember password:
ja: パスワードを保存する(_R):

source: Make default account:
ja: デフォルトアカウントにする:

source: Click "Connect" to test your connection with the server.
ja: ［接続］をクリックし、サーバとの接続をテストします。

source: Click "Connect" to proceed.
ja: 続行するには、［接続］をクリックします。

source: Unable to Verify Identity
ja: IDを確認できません

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Enter the passphrase
ja: パスフレーズを入力

source: _Passphrase:
ja: パスフレーズ(_P):

source: R_etype the Passphrase:
ja: パスフレーズを再度入力(_E):

source: _Remember the Passphrase
ja: パスフレーズを保存する(_R)

source: Select the Passphrase Recovery Agent
ja: パスフレーズ回復エージェントを選択

source: Passphrase Recovery Agents
ja: パスフレーズ回復エージェント

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます

source: iFolder Account Assistant
ja: iFolderアカウントアシスタント

source: iFolder Account Creation Wizard
ja: iFolderアカウント作成ウィザード

source: iFolder Account Assistant - (1 of 5)
ja: iFolderアカウントアシスタント - (1 / 5)

source: iFolder Account Assistant - (2 of 5)
ja: iFolderアカウントアシスタント - (2 / 5)

source: iFolder Account Assistant - (3 of 5)
ja: iFolderアカウントアシスタント - (3 / 5)

source: iFolder Account Assistant - (4 of 5)
ja: iFolderアカウントアシスタント - (4 / 5)

source: iFolder Account Assistant - (5 of 5)
ja: iFolderアカウントアシスタント - (5 / 5)

source: _Skip
ja: スキップ(_S)

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: _Yes
ja: はい(_Y)

source: _No
ja: いいえ(_N)

source: Co_nnect
ja: 接続(_N)

source: Congratulations! You are now connected to: Account Name: {0} Server Address: {1} User Name: {2} Click "Finish" to close this window.
ja: 接続に成功しました。 接続情報: アカウント名: {0} サーバアドレス: {1} ユーザ名: {2} ［終了］をクリックしてこのウィンドウを閉じます。

source: You are now connected to: Server name: {0} Server address: {1} User name: {2} Click "Finish" to close this wizard.
ja: 接続しました。接続情報: サーバ名: {0} サーバアドレス: {1} ユーザ名: {2} ［終了］をクリックしてこのウィザードを閉じます。

source: _Finish
ja: 終了(_F)

source: Passphrase mismatch
ja: パスフレーズが一致していません

source: The passphrase and retyped passphrase are not same
ja: パスフレーズと再入力されたパスフレーズが一致していません

source: None
ja: なし

source: Error setting the passphrase
ja: パスフレーズの設定中にエラーが発生しました

source: Unable to change the Passphrase
ja: パスフレーズを変更できません

source: PassPhrase Invalid
ja: パスフレーズが無効です

source: Invalid PassPhrase
ja: 無効なパスフレーズ

source: The PassPhrase entered is not valid
ja: 入力されたパスフレーズは無効です

source: The Current PassPhrase entered is not valid
ja: 入力した現在のパスフレーズが無効です

source: Unable to set the passphrase
ja: パスフレーズを設定できません

source: Please enter the passphrase again
ja: パスフレーズを再度入力してください

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Please wait while your iFolder account is connecting.
ja: iFolderアカウントが接続している間、お待ちください

source: An account already exists
ja: アカウントはすでに存在します

source: Accept the certificate of this server?
ja: このサーバの証明書を受け入れますか?

source: iFolder is unable to verify "{0}" as a trusted server. You should examine this server's identity certificate carefully.
ja: iFolderは「{0}」を信頼するサーバとして確認できません。このサーバのID証明書を慎重に検証してください。

source: Certificate
ja: 証明書

source: Click Ok to accept the certificate and Cancel to return
ja: 証明書を受け入れるには［OK］を、戻るには［キャンセル］をクリックします

source: Select a folder...
ja: フォルダの選択...

source: Passphrase Encryption
ja: パスフレーズ暗号化

source: Regular
ja: 通常

source: Type
ja: タイプ

source: Unable to reset the passphrase
ja: パスフレーズをリセットできません

source: Unable to remove the account
ja: アカウントを削除できません

source: iFolder encountered a problem removing the account. Please restart iFolder and try again.
ja: iFolderはアカウントの削除中に問題を検出しました。iFolderを再起動して、再度実行してください。

source: iFolder passphrase
ja: iFolderパスフレーズ

source: _Re-type passphrase:
ja: パスフレーズの再入力(_R):

source: Re-type passphrase:
ja: パスフレーズの再入力:

source: Select Passphrase Recovery Agent
ja: パスフレーズ回復エージェントの選択

source: Recovery Agents
ja: 回復エージェント

source: Server
ja: サーバ

source: Disk Space
ja: ディスクスペース

source: _Automatically connect
ja: 自動接続(_A)

source: Account is _default
ja: アカウントはデフォルトです(_D)

source: Address:
ja: アドレス:

source: (You can change the address if you are offline)
ja: (オフラインの場合はアドレスを変更できます)

source: Server address cannot be empty
ja: サーバアドレスは空にできません

source: Please enter an address for the server.
ja: サーバのアドレスを入力してください。

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Your password is required to change the address of the server.
ja: サーバのアドレスを変更するにはパスワードが必要です。

source: Unable to modify the server address
ja: サーバアドレスを変更できません

source: An error was encountered while attempting to modify the server address. Please verify the address and your password are correct.
ja: サーバのアドレスを変更しようとしている間にエラーが発生しました。アドレスとパスワードが正しいことを確認してください。

source: Unable to modify the password
ja: パスワードを変更できません

source: An error was encountered while attempting to modify the password.
ja: パスワードを変更しようとしている間にエラーが発生しました。

source: Could not enable this account
ja: このアカウントを有効にできませんでした

source: There was an error enabling this account.
ja: このアカウントを有効にしようとしているときにエラーが発生しました。

source: Could not disable this account
ja: このアカウントを無効にできませんでした

source: There was an error disabling this account.
ja: このアカウントを無効にしようとしているときにエラーが発生しました。

source: Could not make this account the default
ja: このアカウントをデフォルトにできませんでした

source: There was an error making this account the default.
ja: このアカウントをデフォルトにしようとしているときにエラーが発生しました。

source: Export Encrypted Keys
ja: 暗号化キーのエクスポート

source: File path
ja: ファイルパス

source: Recovery agent
ja: 回復エージェント

source: Recovery _agent
ja: 回復エージェント(_A)

source: E-Mail ID
ja: 電子メールID

source: Download "{0}" to...
ja: あて先を指定して「{0}」をダウンロード...

source: _Download
ja: ダウンロード(_D)

source: The iFolder Web Service returned a null object when calling RevertiFolder(). You may want to restart your iFolder Client and attempt this operation again.
ja: RevertiFolder()の呼び出し中に、iFolder WebサービスからNullオブジェクトが返されました。iFolder Clientを再起動し、この操作を再度実行してください。

source: An exception occurred while attempting to revert the iFolder to a normal folder. Exception message:
ja: iFolderを通常のフォルダに復元しようとしている間に例外が発生しました。例外メッセージ:

source: Less than a minute ago
ja: 1分以内

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: {0} minutes ago
ja: {0} 分前

source: 1 hour ago
ja: 1時間前

source: {0} hours ago
ja: {0} 時間前

source: {0} hours, 1 minute ago
ja: {0} 時間、1分前

source: 1 hour, 1 minute ago
ja: 1時間、1分前

source: 1 hour, {0} minutes ago
ja: 1時間、{0} 分前

source: {0} hour, {1} minutes ago
ja: {0} 時間、{1} 分前

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Connect iFolder Account
ja: iFolderアカウントに接続

source: Unable to launch File Browser
ja: ファイルブラウザを起動できません

source: iFolder attempted to open the Nautilus File Manager and the Konqueror File Manager and was unable to launch either of them.
ja: iFolderがNautilus File ManagerとKonqueror File Managerを開こうとしましたが、どちらも起動できませんでした。

source: Account:
ja: アカウント:

source: Add Users
ja: ユーザの追加

source: Add users to this iFolder
ja: このiFolderにユーザを追加する

source: _Find:
ja: 検索(_F):

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: _Users to add:
ja: 追加するユーザ(_U):

source: Users to Add...
ja: 追加するユーザ...

source: _Upload a folder...
ja: フォルダをアップロード(_U)...

source: _Upload a Folder...
ja: フォルダをアップロード(_U)...

source: _Download...
ja: ダウンロード(_D)...

source: Dele_te from server
ja: サーバから削除(_T)

source: Dele_te From Server
ja: サーバから削除(_T)

source: Re_move my membership
ja: メンバーシップの削除(_M)

source: _Migrate iFolder
ja: iFolderの移行(_M)

source: Migrate from 2.x
ja: 2.xからの移行

source: _Account Settings
ja: アカウントの設定(_A)

source: View _available iFolders
ja: 利用可能なiFolderを表示(_A)

source: _Migrate
ja: 移行(_M)

source: _Forgot Passphrase
ja: パスフレーズを忘れた場合(_F)

source: Import Decrypted Keys
ja: 暗号解除されたキーのインポート

source: Change _Passphrase
ja: パスフレーズの変更(_P)

source: _Security
ja: セキュリティ(_S)

source: Filter
ja: フィルタ

source: General Actions
ja: 一般的なアクション

source: Upload a folder...
ja: フォルダをアップロード...

source: View available iFolders
ja: 利用可能なiFolderを表示

source: iFolder Actions
ja: iFolderアクション

source: Open...
ja: 開く...

source: Resolve conflicts...
ja: 競合の解消...

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Download...
ja: ダウンロード...

source: Delete from server
ja: サーバから削除

source: Delete from Server
ja: サーバから削除

source: Remove my membership
ja: メンバーシップの削除

source: Remove my Membership
ja: メンバーシップの削除

source: iFolders on This Computer
ja: このコンピュータ上のiFolder

source: There are no iFolders on this computer. To set up an iFolder, do one of the following:
ja: このコンピュータにはiFolderがありません。iFolderをセットアップするには、次のいずれかを実行してください:

source: Select an existing folder on this computer to upload to an iFolder Server
ja: このコンピュータの既存のフォルダを選択して、iFolderサーバにアップロードする

source: Select an iFolder on the server to download to this computer
ja: サーバでiFolderを選択し、このコンピュータにダウンロード

source: No matches found
ja: 一致するものが見つかりません

source: Invalid passphrase
ja: 無効なパスフレーズです

source: Passphrase entered is wrong
ja: 入力されたパスフレーズは誤っています

source: Passphrase Reset
ja: パスフレーズのリセット

source: Successfully changed the passphrase
ja: パスフレーズを正常に変更しました

source: Use your new passphrase from now
ja: 今後は新しいパスフレーズを使用する

source: Hide available iFolders
ja: 使用可能なiFolderを隠す

source: iFolders on {0}
ja: {0} のiFolder

source: Unable to open folder "{0}"
ja: フォルダ「{0}」を開けません

source: Revert this iFolder back to a normal folder?
ja: このiFolderを標準フォルダに戻しますか?

source: The folder will still be on your computer, but it will no longer synchronize with the iFolder Server.
ja: フォルダはユーザのコンピュータ上に存在したままですが、iFolderサーバと同期されなくなります。

source: Also _delete this iFolder from the server
ja: サーバからもこのiFolderを削除する(_D)

source: _Delete this iFolder from the server
ja: サーバからこのiFolderを削除する(_D)

source: Also _remove my membership from this iFolder
ja: このiFolderからメンバーシップも削除する(_R)

source: _Remove my membership from this iFolder
ja: このiFolderからメンバーシップを削除する(_R)

source: Revert to Normal Folder
ja: 標準フォルダに戻す

source: Delete "{0}" from the server?
ja: サーバから「{0}」を削除しますか?

source: This deletes the iFolder and its files from the server.
ja: iFolderとその中に含まれるファイルをサーバから削除します。

source: Remove your membership from "{0}"?
ja: 「{0}」からメンバーシップを削除しますか?

source: This removes your membership from the iFolder and removes the iFolder from your list.
ja: iFolderからユーザのメンバーシップを削除し、ユーザのリストからiFolderを削除します。

source: Error creating iFolder
ja: iFolderの作成中にエラーが発生しました

source: You should be logged-in to the domain for creating encrypted iFolders.
ja: 暗号化されたiFolderを作成するために、ドメインにログインする必要があります。

source: One time passphrase
ja: 使い捨てパスフレーズ

source: New passphrase
ja: 新しいパスフレーズ

source: Re-type passphrase
ja: パスフレーズの再入力

source: iFolder Migration
ja: iFolder移行

source: User Name
ja: ユーザ名

source: _User name
ja: ユーザ名(_U)

source: Home Location
ja: ホームの場所

source: Not encrypted
ja: 暗号化しない

source: iFolder Migration Assistant
ja: iFolder移行アシスタント

source: Migrate the iFolder
ja: iFolderを移行

source: Welcome to iFolder Migration Assistant. The next few screens will let you, migrate your data to iFolder 3.x. Click "Forward" to continue.
ja: iFolder移行アシスタントへようこそ。 続く画面で、データの iFolder 3.xへの移行をガイドします。 ［転送］をクリックして続行してください。

source: Migration Options
ja: 移行オプション

source: Select one of the following options
ja: 次のオプションを1つ選択する

source: Migrate the iFolder and disconnect it from 2.x domain
ja: iFolderを移行し、2.xドメインから切断する

source: Migrate the iFolder and disconnect it from 2.x server
ja: iFolderを移行し、2.xサーバから切断する

source: Create a copy of the iFolder and migrate
ja: iFolderのコピーを作成して移行する

source: Copy the parent folder
ja: 親フォルダをコピーする

source: Server Information
ja: サーバ情報

source: Select the server
ja: サーバの選択

source: Select Security options
ja: セキュリティオプションを選択する

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Verify and Migrate
ja: 確認して移行

source: Please verify that the information you've entered is correct
ja: 入力した情報が正しいことを確認してください

source: Migration Option
ja: 移行オプション

source: Security
ja: セキュリティ

source: Click "Migrate" to migrate your folder to the server specified
ja: ［移行］をクリックして、フォルダを指定したサーバに移行する

source: iFolder Migration Assistant - (1 of 5)
ja: iFolder移行アシスタント - (1/5)

source: iFolder Migration Assistant - (2 of 5)
ja: iFolder移行アシスタント - (2/5)

source: iFolder Migration Assistant - (3 of 5)
ja: iFolder移行アシスタント - (3/5)

source: iFolder Migration Assistant - (4 of 5)
ja: iFolder移行アシスタント - (4/5)

source: iFolder Migration Assistant - (5 of 5)
ja: iFolder移行アシスタント - (5/5)

source: Migration
ja: マイグレーション

source: User not Logged-in to the domain
ja: ドメインにログインしていないユーザ

source: For creating an encrypted iFolder you should be connected to the domain.
ja: 暗号化されたiFolderを作成するには、ドメインに接続する必要があります。

source: To create an encrypted iFolder, you must be logged in to an account. Log in and try again.
ja: 暗号化されたiFolderを作成するには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。

source: Delete from iFolder2.X server
ja: iFolder2.Xサーバから削除

source: Create a copy and migrate to iFolder3.x
ja: コピーを作成して、iFolder 3.xに移行する

source: Encrypt the iFolder
ja: iFolderを暗号化

source: Regular iFolder
ja: 通常のiFolder

source: Migrate
ja: 移行

source: Congratulations! Your folder has been successfully migrated to the latest version of iFolder. It is recommended to disconnect from 2.x server to avoid multiple synchronizations. Click "Finish" to close this window.
ja: おめでとうございます。フォルダは正常に iFolderの最新バージョンに 移行されました。 同期が重複して行われないように、 iFolder 2.xサーバから切断することを お勧めします。 ［終了］をクリックしてクこのウィンドウを閉じます。

source: Error in Migration
ja: 移行時にエラーが発生しました

source: Sorry! The iFolder cannot be migrated to the specified account. Please try again.
ja: iFolderを指定されたアカウントに移行できませんでした。 再度実行してください。

source: Online
ja: オンライン

source: Account Name:
ja: アカウント名:

source: Change Passphrase
ja: パスフレーズの変更

source: Enter passphrase
ja: パスフレーズの入力

source: Enter new passphrase
ja: 新しいパスフレーズの入力

source: _Enter passphrase
ja: パスフレーズの入力(_E)

source: Enter new _passphrase
ja: 新しいパスフレーズの入力(_P)

source: Reset
ja: リセット

source: _Remember passphrase
ja: パスフレーズを保存する(_R)

source: Remember passphrase
ja: パスフレーズを保存する

source: iFolder Server Older
ja: iFolderサーバが古くなっています

source: The server is running an older version.
ja: サーバは古いバージョンで稼働しています。

source: The server needs to be upgraded to be connected from this client
ja: このクライアントから接続するには、サーバをアップグレードする必要があります

source: iFolder Client Upgrade
ja: iFolderクライアントのアップグレード

source: The client needs to be upgraded to be connected to the server
ja: サーバに接続するにはクライアントをアップグレードする必要があります

source: Would you like to download new iFolder Client?
ja: 新しいiFolder Clientをダウンロードしますか?

source: A newer version "{0}" of the iFolder Client is available.
ja: 新しいバージョン「{0}」のiFolder Clientが利用できます。

source: Download Complete...
ja: ダウンロード完了...

source: Download Finished
ja: ダウンロードの完了

source: The new client rpm's have been downloaded.
ja: 新しいクライアントのRPMをダウンロードしました。

source: Upgrade Failure
ja: アップグレードの失敗

source: The iFolder client upgrade failed.
ja: iFolderクライアントのアップグレードが失敗しました。

source: Please contact your system administrator.
ja: システム管理者に連絡してください。

source: Account Error
ja: アカウントエラーです

source: This account has been removed from your computer.
ja: このアカウントはコンピュータから削除されています。

source: If you wish to connect to this account again, please add it in the Account Settings Dialog.
ja: このアカウントに再び接続するには、［アカウントの設定］ダイアログに追加してください。

source: Migration Alert
ja: 移行の警告

source: There are 2.x iFolders on this machine.
ja: このマシンには2.xのiFolderがあります。

source: Do you want to migrate them?
ja: 移行しますか?

source: Don't show this message again
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: Default iFolder
ja: デフォルトiFolder

source: Create default iFolder.
ja: デフォルトのiFolderを作成します。

source: Browse
ja: 参照

source: Security:
ja: セキュリティ:

source: Select Location...
ja: 場所を選択する...

source: Download Default iFolder:
ja: デフォルトのiFolderのダウンロード:

source: _Download default iFolder
ja: デフォルトのiFolderをダウンロード(_D)

source: Next
ja: 次へ

source: iFolder account
ja: iFolderアカウント

source: Convert to an iFolder...
ja: iFolderに変換する...

source: _Browse
ja: 参照(_B)

source: Synchronized: {0}
ja: 同期化済み: {0}

source: No Logged-In domains
ja: ログインドメインがありません

source: No Logged-In accounts
ja: ログインアカウントがありません

source: There are no logged-in domains for importing keys.
ja: キーをインポートするためのログインドメインがありません。

source: There are no logged-in accounts for importing keys.
ja: キーをインポートするためのログインアカウントがありません。

source: There are no logged-in domains for resetting keys.
ja: キーをリセットするためのログインドメインがありません。

source: There are no logged-in accounts for resetting keys.
ja: キーをリセットするためのログインアカウントがありません。

source: For resetting keys the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: キーをリセットするにはドメインに接続する必要があります。ドメインにログインしてから、やり直してください。

source: To reset the keys, you must be logged in to an account. Log in and try again.
ja: キーをリセットするには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。

source: For resetting the passphrase the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: パスフレーズをリセットするにはドメインに接続する必要があります。ドメインにログインしてから、やり直してください。

source: To reset the passphrase, you must be logged in to an account. Log in and try again.
ja: パスフレーズをリセットするには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。

source: To import, you must be logged in to an account. Log in and try again.
ja: インポートするには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。

source: Successfully imported the keys and changed the passphrase
ja: キーを正常にインポートし、パスフレーズを変更しました

source: Error importing the keys.
ja: キーをインポート中にエラーが起こりました。

source: There are no logged-in domains for changing the passphrase.
ja: パスフレーズを変更するためのログインドメインがありません。

source: There are no logged-in accounts for changing the passphrase.
ja: パスフレーズを変更するためのログインアカウントがありません。

source: For changing passphrase the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: パスフレーズを変更するにはドメインに接続する必要があります。ドメインにログインしてから、やり直してください。

source: To change the passphrase, you must be logged in to an account. Log in and try again.
ja: パスフレーズを変更するには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。

source: Successfully exported the keys.
ja: キーを正常にエクスポートしました。

source: There is no iFolder 2.x data present on this computer.
ja: このコンピュータにはiFolder 2.xデータはありません。

source: The client tarball {0} is downlaoded to the location {1}. Run the script {2} from the downloaded location with root permissions to install the new client.
ja: クライアントのtarballファイル「{0}」が場所「{1}」にダウンロードされました。ダウンロードされた場所から、root権限のあるユーザでスクリプト「{2}」を実行し、新しいクライアントをインストールしてください。

source: There is no Recovery Agent selected. Encrypted data cannot be recovered later, if passphrase is lost. Do you want to continue?
ja: 回復エージェントが選択されていません。パスフレーズを紛失すると、暗号化データを後で回復できなくなります。続行しますか?

source: Recovery Agent Not Selected
ja: 回復エージェントが選択されていません

source: Policy Violation
ja: ポリシー違反

source: Sharing is disabled so this iFolder can not be shared.
ja: 共有が無効であるため、このiFolderは共有できません。

source: Save to Conflict Bin
ja: 競合ファイルに保存

source: Save to iFolder
ja: iFolderに保存

source: Action
ja: アクション

source: Enable
ja: 有効

source: No Password
ja: パスワードなし

source: Entering password is cancelled. If password is not provided, Automatic Account creation will fail. Do you want to continue?
ja: パスワードの入力が取り消されました。パスワードを指定しないと自動アカウント作成が失敗します。続行しますか?

source: No Passphrase
ja: パスフレーズなし

source: Entering Passphrase is cancelled. If Passphrase is not provided, Default iFolder creation/download will fail. Do you want to continue?
ja: パスフレーズの入力が取り消されました。パスフレーズを指定しないと、デフォルトのiFolderの作成とダウンロードが失敗します。続行しますか?

source: Entering Passphrase is cancelled
ja: パスフレーズの入力が取り消されました

source: Entering password is cancelled
ja: パスワードの入力が取り消されました

source: Exit Novell iFolder
ja: Novell iFolderを終了する

source: If you exit the Novell iFolder application, changes in your iFolder will no longer be tracked. The next time you login, Novell iFolder will reconcile any differences between your iFolder and Server. Are you sure you want to exit the Application ?
ja: Novell iFolderアプリケーションを終了すると、iFolderで行った変更はトラッキングされません。 次回ログイン時に、Novell iFolderによって、iFolderとサーバ間の相違が調整されます。 本当にアプリケーションを終了しますか?

source: Novell iFolder does not currently support this machine's Network card to detect Network events. DBus failed to initialize for the Network card.
ja: Novell iFolderは、このマシンのネットワークカードをサポートしていません。このカードは、ネットワークイベントの検出に必要です。DBusはネットワークカードの初期化で失敗しました。

source: Network Events
ja: ネットワークイベント

source: Specify a valid path for the Conflict Bin
ja: 競合ファイルの表示に有効なパスを指定

source: Path field is Empty
ja: パスフィールドが空です

source: Invalid Conflict Bin Directory
ja: 競合ファイルの表示ディレクトリが無効です

source: Merge
ja: マージ

source: Merge to Folder
ja: フォルダにマージ

source: _Merge
ja: マージ(_M)

source: Merge "{0}" to...
ja: "{0}"をマージ中...

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Enter your iFolder password
ja: iFolderのパスワードの入力

source: The name of folder and iFolder must be the same
ja: フォルダとiFolderは同じ名前にしてください
